Bună dimineața, biserică!
[Buna dimineata.]
acționează asupra CUVÂNTULUI
Aleluia.
[Amin.]
Acționând asupra cuvantului presupune credinta si credinta presupune actiune - creaza actiune
Nu este doar un consimtamant mental.
Nu doar sa-l apreciem sau admitem fara a acționa asupra lui.
Acțiune!
Serviciul de duminică la SCOAN
Acum, este timpul pentru a aduce pe Isus pe o scena.
Direcția de urmat - ati totul văzut totul.
Cum aducem pe Isus pe scena?
Când spui: „In numele lui Isus“ și Isus va veni doar.
Întrebați vecinul tău, „Cum aducem pe Isus pe scena?“
[Cum aducem pe Isus pe scena?]
Nu te pot auzi.
Cum aducem pe Isus pe scena?
Există multe: „să fie vindecați, să fie eliberati, amin“, iar Isus nu este acolo.
Tu doar spui cuvinte.
Există o diferență între rugăciune inchinatoare și cuvinte de rugaciune
Există o diferență între ce?
Rugaciune inchinatoare si cuvinte de rugaciune.
Acționând asupra Cuvântului inseamna a lasa pe Hristos sa actioneze prin tine.
Spune-i aproapelui tău.
[Acționând asupra Cuvântului inseamna a lasa pe Hristos sa actioneze prin voi.
Adică, acționand asupra Cuvântului, da lui Hristos oportunitatea de a va vindeca, elibera, si a slobozi
Acțiune!
El este în căutarea deoportunitatea de a mânca cu tine, vorbi cu tine, de a te saluta; „Ce mai faci?“, Sa te atinga,
de a trăi cu tine - doar o oportunitate.
Acționând asupra Cuvântului, dă lui Hristos o oportunitate.
Prin căutarea în Cuvânt și acțiunea supra Lui va aduce pe Hristos pe scena.
Problema de a crede este ușoara când știi că acționezi conform cu ceea ce a vorbit Dumnezeu.
Repetă după mine.
Problema de a crede este ușoara când știi că acționezi cf cu ceea ce a vorbit Dumnezeu -
foarte, foarte...
aceasta este simpla.
Credința este desăvârșită prin acțiune conform Cuvântului.
Problema de a crede este foarte simpla, atunci când știi că acționezi conform cu ceea ce a spus Isus.
Să iubești pe aproapele tău ca pe tine însuți, să nu ucizi, să nu furi -
doar acționează asupra acestor lucruri - poruncile.
Este atât de simplu, atunci când știi că acționezi conform cu ceea ce El a vorbit.
Vei vorbi despre mine, dar nu va puteti comporta ca mine.
Dacă spun, „TB Joshua este aceasta și că“ - asta e tot ce știi despre mine.
Dar despre comportamentul meu?
Pot alerga - poti alerga?
Pot să râd - poti, de asemenea, râde?
Pot să dansez - poți să dansezi?
TB Joshua poate alerga - poti alerga?
Dacă nu puteți alerga - nu-l știti peTB Joshua.
Aceasta este problema pe care o avem în credința noastră de astăzi.
Serviciul de duminică la SCOAN
Spune, „Acțiune!“
[Acțiune!]
A crede cere acțiune - creează acțiune.
Asta inseamna a crede.
Noi suntem ascultători, dar nu împlinitori.
Din moment ce ești un ascultător, ai doar cunoștința inacest sens- un consimtamant mental.
Fiind doar un ascultator si nu un implinitor - dacă există ceva aveți credință în, este în om;
ceea ce omul a făcut - știință, lucrări și organizare.
Acestea sunt lucrurile in care puteti avea credință în - nu în Dumnezeu.
Pentru a avea credință în Dumnezeu, trebuie să fii un împlinitor al Cuvântului.
Dacă sunteți un activ in credinta aveți credință în Dumnezeu
dar dacă doar ascultător al Cuvântului, dacă există ceva in care aveți credință,
este în om - ceea ce omul a făcut, știință, lucrări și organizarea și multe altele.
Acestea sunt lucrurile pe in care poti avea încredere pentru că nu ești un împlinitor al Cuvântului.
Acesta este motivul pentru care se poate construi o biserică mare frumoasă, puteți organiza lucruri, esti un bun organizator,
puteți planifica o organizație sau biserică, puteți construi o clădire mare ...
Stiinta - da, poți face lucrurile sa se intample la fel ca asta.
Acestea sunt darurile naturale ale omului.
Serviciul SCOAN duminică
Acest lucru nu cere în mod necesar o ascultare față de Dumnezeu.
învățati, studiați, veți plăti prețul.
Poți vedea acum de ce este dificil pentru tine să aveti credință în Dumnezeu?
Ai auzit și studiat Cuvântul lui Dumnezeu, pe care-l memorăm, nu în inima.
Dacă există ceva aveți credință este in ceea ce omul a făcut.
Acestea sunt lucrurile in care aveți credință în pentru că ești un ascultător și nu un împlinitor.
Aceasta este „o cunoaștere, un consimtamant mental“, pe care-l descriu ca
„Admiră, admite, dar nu acționează asupra Cuvântului“.
Îți admir infatisarea, arătați bine.
Asta nu înseamnă că pot muri pentru tine.
Există o măsură unde eu pot merge ...
Acestea sunt motivele pentru care te uiți la aspect atunci când doriți să va căsătoriti.
Omul este bogat, arata frumos, doamna arată frumos - ei au unele calități exterioare.
Acest lucru este consimtamant mental.
Dacă traiti prin credinta „crezând“ că va căsătoriti cu cineva și să traiti cu Dumnezeu va cere de acțiune,
a crea o acțiune - și acest lucru trebuie să vină din inima ta.
Biblia spune că ceea ce nu vine din inimă este un păcat.
Acțiunea trebuie să vină din inima ta.
Inima.
Dragostea inimii este iubirea lui Dumnezeu.
Spune-i aproapelui tău „am găsit secretul“.
[Am găsit secretul.]
Nu te pot auzi.
Lăsați Cuvântul liber în tine, să te domine Cuvântul,
lasa Cuvântul să te controleze, să fie Cuvântul viu în tine.
Acestea sunt secretele.
Serviciul de duminică la SCOAN
Am găsit secretul.
Lăsați Cuvântul să ramana in dv, lăsați Cuvântul sa va domine, să te domine Cuvântul, lăsați Cuvântul viu în tine -
Acestea sunt secretele de a aduce pe Isus pe scena.
Secretul de a aduce ce?
[Acestea sunt secretele de a aduce pe Isus pe scena.]
De fiecare dată când chemi, „Isus!“ - oamenii din jur te vor auzi, tu te-ai auzi, dar Isus nu
[Auzi.]
Nu te aude- ceea ce este foarte frustrant.
Aceasta este ceea ce sa întâmplat cu șapte fii ai lui Sceva; când Isus nu i-a auzit ce sa întâmplat?
Demonul a sărit pe ei și a zis: „Pavel știu, Isus știu,? Dar cine ești tu“
Ei au început să-i bată.
Dacă Isus i-a auzit Isus ar fi fost acolo pentru a acționa pentru ei, să-i apere, pentru a-i proteja.
OK, ia stiloul și scrie,
„Secretul de a aduce Isus pe scena, l-am găsit azi.“
Nu te pot auzi.
Am găsit secretul, secretul de a aduce pe Isus pe scena:
Lăsați Cuvântul liber în tine, să te domine Cuvântul, lăsați Cuvântul să te controleze, să fie Cuvântul viu în tine.
Acesta este secretul.
Acesta este doar secretul.
Ramas inseamna ramas.
Odată ce aveți acest lucru; vei manca cu Isus ...
Când spui „Isus!“,
El va răspunde: „Ce vrei?“
Tu ai spune: „Fii vindecat!“
Tu spui: „Isuse!“, El va răspunde,
"- Ce vrei?
- Vreau să vii dormi cu mine.
- OK, nu vă faceți griji. Dă-mi o alta pernă.“
[Hallelujah]
Serviciul de duminică la SCOAN
Puteti vedea motivul pentru care va hemati pur și simplu in fiecare zi, în loc de Isus.
Dacă nu dati, nu primiți.
În acest caz, va trebui să dati pentru a primi; nu bani - timpul dv de calitate, putere și dragoste.
Trebuie să dati timp de calitate Cuvântului lui Dumnezeu, iubirea de calitate pt Cuvântul lui Dumnezeu.
Dacă nu ati fost aici, dar la domiciliu - unde puteti merge?
Puteți să mergeti la muncă azi?
Puteți să mergeti la banca?
Astăzi nu este timpul de calitate.
Stiti despre ce vorbesc.
Astăzi nu este timpul dv de calitate.
Timpul dvs. de calitate este atunci când sunt între miliarde de dolari ...
Aici este rugăciunea și cineva va cheamă,
„- Hei, vino și primeste acest lucru.
- Nu, vreau să mă rog. Când am terminat rugăciunea, voi veni.
- Dacă vii după rugăciune vă va fi dor de bani.
- OK, lasă banii. Lasă-mă să ma rog mai întâi „.
Câți dintre noi pot face asta?
Serviciul de duminică la SCOAN
Alegerea poate fi cel mai mare dar pe care il ai.
Sunt mulți dintre cei care ar fi trebuit să fie aici - unul din doi dintre ei nu-l văd în jur.
Până la momentul în care ii intalnesc, ei vor spune că în timp ce veneau la biserică au primit un apel telefonic
că dragul lor a fost în comă.
Este un timp pentru o alegere acum.
Ai ales să mergi la dragul tău, care este în comă sau să vii la Dumnezeu?
Cine este Creatorul celui care se află în comă?
Dumnezeu nu este unul dintre acele lucruri, El este singurul.
Chiar și venirea ta aici poate revigora pe cel din comă.
[Amin.]
Serviciul SCOAN duminică
Nu-l pui pe Dumnezeu la locul Lui - care este problema pe care o ai acum.
În casele multora dintre noi - ei nu au un altar.
Părăsiți biserica acum, va întoarceti acasă; apa de dimineata pe care ați primit - o iei de acolo.
Biblia, broșură ați primit o plasați acolo.
Înainte de a intra intr-o cameră sau în orice alt loc, te duci direct la altar -
te duci în genunchi în fața altarului tău - ai pus pe masa de acolo tot ce ai primit
și aduci mulțumiri lui Dumnezeu pentru ca va oferit harul de a va întoarce acasă.
Este ca și cum ai crede ca Îngerul lui Dumnezeu te-a urmat de aici; si- aduci la altarul tău
să rămână acolo pentru tine - când te duci acasă ...
Serviciul de duminică la SCOAN
Când ajungi acasă în camera ta de zi, dormitor SI-TI atarni hainele - „ Unde este mâncarea mea?“
Nu ai un altar.
Serviciul de duminică la SCOAN
Uneori, trebuie doar o revelație care sa va determine să postiti și să va rugati astăzi
și să fie numai la altar acolo în acea zi.
Spune-i familiei tale, „Eu sunt acolo“ - trebuie doar să te intinzi acolo și sa te rogi.
Un altar ar trebui să fie un loc caruia ar trebui să-i acorzi cel mai înalt respect.
Îl vedem pe Dumnezeu ca fiind unul dintre acele lucruri ... Nu - El este singurul, nu unul din acele lucruri.
Nu restricționați pe Dumnezeu prin aranjamentele pe care le faceți.
De aceea, este dificil pentru mine să port un ceas scump.
Nu-l pot „programa “ pe Dumnezeu.
Dacă am un ceas nu ma voi uita la el, atunci când sunt în prezența lui Dumnezeu.
Nu voi „programa“ pe El.
El ar trebui să mă conducă când să înceap și când să termin sau să plec de aici.
Nu ar trebui să încep să ma uit la ceas, „Oh, asta e ora douăsprezece ...“
Eu nu-l „programez“ pe El.
Serviciul de duminică la SCOAN
Acești pași sunt facuți neștiință și noi spunem că noi slujim lui Dumnezeu.
Tu nu slujestilui Dumnezeu - Dumnezeu este cel care vă serveste.
Acum, mă uit la tine; Nu pot să văd pe nimeni dintre voi care sa dețina acest lucru.
În timp ce eu vorbesc voi continua să pun „foc“ - și că aceasta este un scop.
Când vorbesc, ar trebui să fie într-o atitudine de rugăciune spunând: „ia mai mult de mine Doamne, dă-mi mai mult din Tine“
Dacă nu poți face asta aici, veti uita cu siguranta despre aceasta acasă în timp ce ma uit la TV.
Ar trebui să-ti „numericredința “, în timp ce priviți la televizor.
Trebuie să te obișnuiești.
Trebuie să cultivi obiceiul de a te construi le - ai nevoie de a vă construi.
Când vă veti construi singur, Dumnezeu va inlatura asta -
Dumnezeu o va lua undeva și începe să va construiasca
dar trebuie mai întâi de toate începeti construcția, înainte ca Dumnezeu să-l ia și să înceapă să vă construiasca.
Dumnezeu nu va începe să va construiasca de la zero.
Uită-te la ce sa întâmplat cu Petru - Petru ramane un bun exemplu .
Când Petru a vrut să-L întâlnească în mare, El a spus: „Vino“.
El a spus: „Vreau să vin cu tine“.
Isus a spus: „Vino. Fa un pas.“
Acesta a fost pasul pe care Petru l-a facut venind, și a început să se înece ...
În cele din urmă, când a fost pe cale să dispară în mare ...
Iisus i-a permis să-i testeze credința.
Credința ta trebuie să fie testată.
O relație trebuie să treacă prin vremuri grele și bune înainte de a putea fi matura
înainte de a fi numită o relație.
Dacă totul merge lin, luni, marți, miercuri, joi - nu va aștepta vineri.
Înainte voi posti și ma voi ruga din cauza unui pericol.
Această lume nu este casa noastră; doar trecem prin ea.
Tu faci o afacere; profituri mari, de luni până joi - știți că va indreptati spre un pericol.
Acest profit - ceva se apropie sadistruga toate profiturile realizate din tine de luni până joi.
Trebuie să iau o pauză.
Nici măcar nu pot merge la muncă, vineri, deoarece profitul este alarmant.
Luni - profit, marți - profit, miercuri - profit, joi - profit; nu merg la muncă vineri.
Evitați ce?
Evitați profitul - spune aproapelui tău.
[Evitați profitul.]
Acesta profit poate fi periculos.
Doar evita profitul.
Spune, „Nu. Blocați locul de muncă. Nu vin la munca mea și să cumpar -.. Nu“
Când cineva vine la locul de muncă întreband: „Unde este acel domn?“
ei ar răspunde, „El nu este în jur,. locul de muncă nu este deschis astăzi“
Da, du-te repede și rugați-vă.
„În această lume, va fi necaz; inveseliti-va, Eu am biruit pentru tine!“
[Amin.]
Serviciul de duminică la SCOAN
Pentru că nu știți că sunteți în lume.
Nu știi cum Biblia descrie descrie acea lume pentru noi - credincioșii.
Această lume nu este casa mea - canta pentru ei.
Lăsați-i să asculte acel cântec.
Această lume nu este casa mea
Sunt doar în trecere
comorile mele sunt stabilite în sus
Undeva dincolo de albastru
Îngerii mi fac semn
de la ușile deschise ale cerului
Și nu ma pot simți acasă
in aceasta lume
Această lume nu este casa mea
Sunt doar în trecere
comorile mele sunt stabilite în sus
Undeva dincolo de albastru
Îngerii mi fac semn
De la ușile deschise ale cerului
Și nu ma pot simți acasă
În această lume
Puteti sa va asezati.
Crizele, situațiile, dacă ești creștin, sunt prieteni și nu dușmanii tai.
Când începeți să vedeți situația ca un prieten, îl vei învinge.
Pentru că știi că ești cauza situației tale, de aceea te vezi ca un inamic, dar nu este.
Ele sunt menite să te promoveze.
Examinarea faci pentru promovare, este ea dușman?
[Nu.]
Acesta este modul, care este viața.
Ați dat o mulțime de examene, pt a fi unde sunteti astazi.
Examenele nu sunt dușmani; ei sunt dușmani atunci când nu sunteti pregătiti pentru ele.
În cazul în care examinarea vine și nu sunt pregătiți, devine un inamic pentru tine
dar atunci când vă pregătiți pentru un examen, te rogi, esti fericit - este prietenul tău.
Toată lumea - oamenii se roagă ...
Cei care doresc să fie promovati se roagă pentru examinare tot timpul, pentru că vor să fie promovati.
Când examenul vine și tu treci, esti promovat;
aceasta este situația pentru voi, creștini.
Serviciul de duminică la SCOAN
situații tale sunt prieteni; acestea sunt menite să te promoveze.
În lume, examenul promovează atunci când treci
dar în spirit, nu poti să rămâi stagnant; trebuie să fii promovat.
Situația poate fi orice tip de situație; aceasta depinde de modul în care este conceputa - așa cum ar trebui să fie de voința divină.
Situația dv ar putea fi de boală, sărăcie, greutăți, infirmitate, dezamăgire.
Situațiile sunt destinate pentru beneficiul nostru spiritual.
Spune-ti aproapelui tău.
[Situații sunt destinate pentru beneficiul nostru spiritual.]
Da.
Ele sunt destinate pentru beneficiul nostru spiritual, pentru creșterea mea spirituală.
Situația ar putea fi acest lucru, ar putea fi aceea; boală, dezamăgire ...
Când stati jos și nu puteti defini cauza situației dv ...
Toate dintre noi aici, care au situație și știi cauza situației tale.
Știi câți oameni ati înșelat în trecut.
Știi, acolo cum v-ați întâlnit cu un spiritist pentru farmece
și a scăzut pe scaunul șefului tău, astfel încât seful tau sa fie concediat,
astfel încât să puteți prelua poziția.
Știi cum te-ai decis să complotezi împotriva șefului tău și ați facut un raport sau o petiție
catre autorității, impotriva șefului tău.
La sfârșitul zilei seful a fost concediat.
Sunteți promovat în funcție.
Serviciul de duminică la SCOAN
Știi că ești un bețiv; puteți bea o mulțime de alcool.
Dacă există o deteriorare în organele tale, nu-l numesc un beneficiu spiritual.
Serviciul de duminică la SCOAN
Nu este un beneficiu spiritual - este să te omoare; dacă Dumnezeu nu intervine.
Eu vorbesc de ...
Când acceptați Isus ca Domn și Mântuitor și renunți la trecut urmandu-l
indiferent de situația cu care va confruntati este în beneficiul dumneavoastră spiritual.
Serviciul de duminică la SCOAN
Esti cu mine?
Să se ridice în picioare și să audă asta.
in ziua în care accepți pe Isus ca Domn și Mântuitor al tău, cu toată inima ta -
când spun „cu toată inima ta“ Vreau să spun - tu spui.
Știi - unii dintre noi, nu luam in serios ceea ce spunem.
In ziua în care accepți pe Isus ca Domn și Mântuitor al tău, cu toată inima ta - tu spui
și tu-L urmezi, indiferent de situație, indiferent de provocările cu care te vei confrunta
după ce ai acceptat pe Isus ca Domn și Mântuitor -
Isus nu a spus că, atunci când Îl accepți, nu te vei confrunta cu provocări,
De aceea a spus: „Mă rog ca credința ta nu se piarda!“
[Amin.]
Serviciul de duminică la SCOAN
El a vorbit cu ucenicii Săi și a insistat, „mă rog, ca credința ta, Simone, sa nu se piarda“
Aceasta înseamnă că ceva vine, că va contesta credința lor.
Ce poate contesta credința noastră?
Situații.
Satana.
Ce poate contesta credința noastră?
Mizerie și lucruri stupide - ar putea fi de boală, boală, dezamăgire, regres, infirmitate.
„Mă rog ca credința ta sa nu se piarda“ - înseamnă că ceva vine, care va contesta credința lor,
care va face să le spună: „Voi continua să urmeze acest om, sau ar trebui să mă duc înapoi la lume?“
Aceasta este ispita, despre care El vorbește.
Ziua în care Îl accepți și tu spui cu toată inima ta ...
El nu a spus că, atunci când Îl accepți, nu te vei confrunta cu necazuri, probleme și provocări.
Vor fi provocări; aceste provocări sunt destinate pentru beneficiul spiritual pentru că nu sunteți singuri.
Spune-i aproapelui tău, „Eu nu sunt singur“.
[Nu sunt singur.]
Nu te pot auzi.
Deci, de ce ți-e frică?
De ce trăiești ca un creștin, ca și în cazul în care nu mai vor fi provocări sau ispite?
Vor fi probleme și situații
dar aceste situații, provocări și ispite sunt destinate pentru beneficiul spiritual.
Beneficiu înseamnă să te promoveze.
Atunci când te confrunti cu o situație, nu sunteti singur; după această situație, ești sus.
Serviciul de duminicăla SCOAN
Noi creștinii nu Ne pUtEM ruga pentru provocări.
Nu putem sta și să începem să spunem, „Ispita ar trebui să vină.“
Este ceva ce ar putea fi solicitat pentru că acestea sunt pentru promovare.
Știi modul în care abordati promovarea acolo - știi.
Afară știti cât de disperat ești să fii promovat.
Dacă este posibil, doriti să fiti promovat de zi cu zi.
Dacă este posibil, de zi cu zi pe care doriți examinare.
Serviciul de duminică la SCOAN
Vreau să vă dau o cheie care va ajuta vieții dv.
De fiecare dată cândva confruntati cu o situație sau provocări, este timpul să-l onorati pe Isus înaintea oamenilor.
Îl onorăm?
Uite, pot fi dureri aici, acum - este timpul să fii fericit înaintea oamenilor.
Voi fi fericit înaintea oamenilor.
De fiecare dată când se confruntă cu provocări de orice fel, este timpul să-l onoreze pe Isus înainte de cine?
[\om]
Înainte de oameni.
Este doar atunci când doriți un contract, onorati pe Isus înaintea oamenilor.
Ce vrea satană pentru tine, atunci când situații vin - el vrea ca tu să fii trist;
asta este ceea ce vrea și că tristețea nu este permisă de Duhul Sfânt
pentru că Duhul Sfânt vrea un spirit liber să funcționeze.
Spiritul tău trebuie să fie liber și dacă spiritul nostru este liber, bucuria și fericirea vine
dar atunci când nu ești liber, spiritul vostru nu este liber și sunteți îngrijorat,
uitati - că aceasta nu este permis Duhului Sfânt; Duhul Sfânt nu este în acel moment.
Deci, satana vrea ca tu să fii trist tot timpul, pentru că el știe ce înseamnă să fii trist;
a fi trist inseamna a fi în afara lui Dumnezeu; a fi nefericit este de a fi în afara lui Dumnezeu.
El știe că atunci când ești trist, sunteți în afara lui Dumnezeu
și el nu vrea ca tu să fii cu Dumnezeu, el vrea ca tu să fii în afara lui Dumnezeu.
Când nu sunteți mulțumit, sunteți în afara lui Dumnezeu.
Acesta este motivul pentru care această situație va veni.
Când ești fericit; dintr-o dată când primiți un apel telefonic, „Știi că acest lucru s-a întâmplat?“
Dintr-o dată tristețe vine.
Bucuria care a fost acolo înainte de a dispare.
Isus este plecat - satană intră.
Serviciul de duminică la SCOAN
Isus trebuie să fie onorat
Trebuie sa fie onorat trebuie să fie onorat
În viața mea în fiecare zi
Isus trebuie să fie onorat
Trebuie sa fie onorat trebuie să fie onorat
În viața mea în fiecare zi
Când nu suntetifericit, nu puteți lua nici o decizie bună.
Serviciul de duminică la SCOAN
Aceasta înseamnă, ca nu te poți ruga și dacă încerci să te rogi, te rogi tie insuti
oamenii din jurul tau te vor auzi, dar Dumnezeu nu te va auzi.
Serviciul de duminică la SCOAN
Poți vedea nevoia de a fi fericit și plin de bucurie chiar și atunci când nu exista un motiv de a fi fericit
trebuie doar să fii fericit.
Ceea ce satana vrea să realizeze este să te scot desub Dumnezeu.
În momentul în care nu sunteți mulțumit, sunteți în afara lui Dumnezeu; el te poate ataca și să aibă acces la tine.
Singura dată când satana are acces la tine este atunci când nu esti fericit.
Când ești fericit, satană nu poate avea acces la tine.
Eu nu spun, „Creaza fericire“.
Puteți crea fericire atunci când te duci la salon începeti să beti, să fumati pentru a fi fericit ...
Aceasta este fericirea pe care ați creat -o de unul singur.
Sau te duci la o petrecere, începi să dansezi - creezi acea fericire; Nu este vorba de acea fericire.
Vorbesc despre una naturala, care vine ca urmare a faptelor tale.
Medicamentul situației dumneavoastră este fericirea.
Fericirea pe care ai avut-o înainte de situația ta, nu renunța la ea.
Când vine vorba de situație, poate ține de bucuria ta.
amintesc rapid ceea ce spune Biblia, „În această lume, veti avea necazuri dar indrazniti!“
Serviciul de duminică la SCOAN
În mijlocul - în mijlocul acestei situații - care este cuvântul, „inveseli“.
Ridica moralul
În mijloc, mijlocul acestei probleme, vești proaste, atac - sunteți în interiorul acelui atac serios,
nu uita, El a spus, „Fruntea sus! Fi fericit! Asta mă va face să am acces la tine“.
El vrea să aibă acces la tine în timp ce vă aflați în necaz
și de a avea acces la tine, trebuie să fii fericit în aceste probleme, astfel încât să poată veni El să te salveze.
Serviciul de duminică la SCOAN
Acestea sunt deciziile pe care trebuie să le luam atunci când Îl urmăm pe El.
Am decis să urmez pe Isus
Fără cale de întoarcere cale de întoarcere
Cineva vine să știe dacă tu spui serios.
Cineva a venit la Dumnezeu și L-au întrebat: „Lasă-mă să merg la acest om să știe dacă el vorbeste serios.“
Satana a venit la Dumnezeu, „Te rog, dă-mi voie să spun că acest om nu vorbeste serios El nu vorbeste serios
Dumnezeu a răspuns: "- El vorbeste serios.
- OK, dă-mi voie. Lasă-mă să confirm dacă el vorbeste serios“
Când el vine la tine, el poate veni cu boala, atac sau orice altceva pentru a arăta dacă vorbesti serios.
Dacă vorbesti serios ce ai spus.
Dacă o spui cu toată inima ta, cu atât mai mult atac, cu atât mai mult dorința ta pentru Dumnezeu.
Serviciul de duminică la SCOAN
Cu cât mai mult tentația, cu atât mai mult dorința ta pentru Dumnezeu
dar atunci când nu vorbesti serios și atacul vine,
te va privi înapoi și va înceape să vadă pe Isus într-o lumină proastă.
„De unde vin eu, nu este nimic de genul asta, m-am gândit când accept acest om - nu va fi nici o problemă.“
Ai grijă de tine; cineva vine să confirme dacă tu spui in serios
și el nu se va opri vine; Venirea lui este de a te promova dacă o spui in serios.
Spune-i aproapelui tău, „Dacă spui in serios, el vine să te promoveze“.
Serviciul de duminică la SCOAN
Nu poți să auzi ce a spus Pavel în cartea Romani?
„Ce mă poate despărți de dragostea lui Dumnezeu?“
El a vorbit serios; el cu toată inima lui a spus.
Într-adevăr, probleme și necazuri au venit; nu era nimic care nu a venit la Pavel
dar cu atât mai mult aceste lucruri, cu atât mai mult dorința lui de Dumnezeu.
Serviciul de duminică la SCOAN
Ceea ce mă poate despărți de dragostea lui Hristos?
Poate fi boala?
[Nu.]
Poate boala?
Poate sărăcia?
[Nu.]
Poate greutăți?
Poate moartea?
[Nu.]
Ce mă poate separa?
[Nimic.]
Dacă-l spui in serios!
Puteți să vă așezați - vă mulțumesc.
Serviciul de duminică la SCOAN
Greutățile în națiunea ta nu te pot despărți de dragostea lui Dumnezeu,
mai degrabă, întăreșteTI dorința.
Ceea ce este sfânt este ceea ce atacam și ceea ce este murdar nu atacam.
Spune-i aproapelui tău, „Ce este sfânt, ceea ce este minunat, atacam.“
Daca nu este valoare de ea, nimeni nu te va ataca.
Există mulți oameni pe stradă; ei trăiesc pe stradă, dorm pe stradă, ei trăiesc sub pod,
ei dorm afară; nimeni nu-i atacă.
Atacul asupra ta este de a arăta potențialul tău, valoarea ta.
Cu cât este mai mult atacul cu atat valoarea.
Dacă aveti valoare, meritați atac de cei in care nu este valoare.
Niciodată nu voi invidia pe cineva care este sub tine, doar pe cineva deasupra ta.
Încă mai invidiezi pe cei care sunt sub tine?
[Nu.]
Cine sunt oamenii pe care ii invidiezi?
Cineva, de asemenea, vă invidiaza și că invidie poate duce la atac; care invidie poate duce la moarte.
Prin urmare, v-ați decis să urmati pe Isus - are sens!
Spune-i aproapelui tău, „Vorbeste serios!“
[Înseamnă că!]
Cineva vine să te întrebe, cineva vine să confirme - ca ai vorbit serios!
Serviciul de duminică la SCOAN
Mulțumesc.